Gracias.
Toma.
¿Qué tal? ¿Está rico?
Sí.
Entonces pruébame el tuyo.
Hay tanta gente.
¿Qué pasa con tanta gente?
Te he avergonzado.
Delicioso.
¿Qué te pasa?
Nada.
Es la primera vez que te enamoras.
¿Qué pasa?
No.
Solo creo que
eres cada vez más precioso.
Eres tan buena.
Resulta ser la primera en descubrir.
¡Qué suerte tengo!
¿Es ácido?
Sí.
Pero me gusta.
Prueba el pastel.
Tengo que volver.
Mi madre me ha apresurado dos veces.
Te llevaré a la puerta.
No, no es bueno que mi madre te vea.
No subo.
A mi madre le gusta más
en el balcón.
Entonces,
Te llevaré al barrio.
¿Y qué?
La tía me invitó
a comer en tu casa.
Mi madre te invita a comer.
¿Te atreves a ir?
¿Por qué no?
Creo que la tía está bien.
Hola.
¿Dónde estás?
No he escaneado la bicicleta compartida hoy.
Volví caminando.
Ve a casa a tomar sopa de pato.
Ahora
Es justo el momento.
Si llegas tarde,
saldrás después de toser.
Vuelve a casa.
¿Qué pasa?
¿Quieres ir a mi casa a comer?
Cociné sopa de pato.
Bien.
Pero tenemos que acordarnos
nosotros dos
tenemos que fingir delante de mi madre.
Mi madre...
Temo que no puedas soportarlo.
Lo entiendo.
Entonces voy a aceptar el agradecimiento.
Vamos.
Mamá.
Viene un invitado.
Has vuelto.
Zhou Kaize.
Señora,
He oído que has hecho sopa de pato
Estoy aquí para comer gratis.
Rápido
Entra.
Tenemos prisa en el manuscrito.
Perdimos la hora de comer en el comedor.
Siempre hablas de
a Zhou Kaize?
Así que invité a alguien.
Disculpe, señora.
No, no.
Siempre le digo a Ruohua
que te invitaría a comer.
Dijo que estabas muy ocupada.
Si hubiera sabido que vendrías,
Voy a cocinar más.
No, señora.
Tenía miedo de que
por eso te atacó de repente.
Siéntate.
Te traeré la sopa de ciruela ácida.
¿Está bien?
Vale, vale.
Gracias, señora.
Señora.
La comida que cocina es muy rica.
¿Sí?
¿Te gusta?
Siempre que sea delicioso,
me gusta mucho.
¡Qué bien!
Me preocupa que
que no te guste.
Si te gusta, ven a menudo.
Normalmente
solo nosotros dos.
Ruohua come poco.
Cada vez que cocino una mesa grande de platos,
no podemos comer.
Ven a menudo.
De nada.
No hay de qué.
Jo Sool
La sopa de hoy
es muy sabrosa.
Claro.
Mejor otro día.
Zhou Kaize tiene suerte de comer.
Pues...
Ruohua, mi pescado al vapor
Hazme un favor.
¿Qué pasa?
¿No dijiste que
no es mejor que un día?
No pienses demasiado.
Mocosa.
No te hagas el tonto conmigo.
Ten cuidado.
Despacio, despacio.
Ven.
¿Qué te pasa?
¿Todavía estás en el alcance de la roca?
Creo que la tía es muy buena.
No es como dijiste.
Mi madre es muy molesta.
Cada vez que veo a mis compañeros,
me siento
de rechazar a los demás.
De nada.
Mi compañero es muy tímido.
No quieren ir a mi casa.
Mira, la tía es diferente.
Me siento muy cómoda
Me siento muy cómodo.
Relájate.
Eso es.
Para mí y para mi hermano,
mi madre es la mejor madre.
Ya que la tía es tan buena,
¿por qué tienes miedo?
La tía sabe nuestra relación.
O...
¿No lo tomaste en serio?
No es que no lo tomé en serio.
Temo que no lo tomes en serio.
Temía que no lo tomara en serio.
Me gusta
Chen Ruo
¿Qué haces?
Vamos.
Me gusta.
A veces pienso
si hubiéramos empezado antes,
estaría bien.
¿Hasta cuándo?
¿En la guardería o en la escuela primaria?
Ahora me voy a graduar.
Si estás en el segundo y el tercer año,
o el último semestre del cuarto año,
en el último semestre.
Pero ahora tenemos que graduarnos.
¿Qué pasa con la graduación?
¿Qué tiene que ver
con nosotros?
¿Qué dices?
Es como si el pequeño emperador preguntara a los damnificados
¿Por qué no comes carne?
¿Puedes encontrar trabajo?
¿Quieres quedarte en la capital?
¿Qué piensan los padres?
Hay muchos
problemas tan realistas.
nos interfieren.
Especialmente ahora.
mi madre interfirió más en mí.
No te preocupes
por el trabajo.
Todavía me tienes a mí.
Mira.
En el tercer año,
no tengo nada
que necesite tu ayuda.
Así
podemos ser más naturales.
Creo que piensas demasiado.
No me di cuenta de que
¿Por qué no?
Quiero decir...
espero que
entre nosotros
tenemos un sentimiento puro.
solo nos pertenece a nosotros.
La intimidad de los dos
No quiero nada.
No me importa nada.
No hay impurezas ni interferencias.
solo para enamorarnos.
Aunque no podamos estar juntos al final,
en esta vida
en esta vida.
está bien.
Entiendo lo que quieres decir.
Lo que pensamos es lo mismo.
Solo queremos
una relación sin reservas.
No importa cuándo y dónde,
nos entregamos
completamente a la otra parte.
Sin reservas.
¿Cuántas vueltas?
No puedo comer tofu caliente con ansiedad
Descansa.
Ya, no corras.
Mamá.
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
Lo siento.
El número que marcó está apagado.
Un momento, hay una llamada.
¿Qué pasa, cariño?
Desde esta mañana,
desde esta mañana.
La llamé.
Su teléfono está apagado.
No puedo encontrarla.
¿Qué hago?
Estoy en Sanya.
Así.
Le diré a mi madre que vaya.
Vale.
No, no, no.
Puede que…
Se quedó sin batería.
Voy a buscarlo.
Vale.
No te preocupes.
Tú, tú...
Si no puedes, dámela otra vez.
Hola.
¿Quién es?
No.
¿Quién eres?
Yo.
Jacky.
¿Cómo entraste?
Tu madre me dio la contraseña.
¿Dónde está mi madre?
Te estoy preguntando, ¿dónde está mi madre?
¿No tienes modales?
Entras a la casa de otros
Pasea como quieras.
¿No comiste nada en todo el día?
Tu madre tiene miedo de que tengas hambre.
y me pidió que te trajera algo de comer.
Ya decía yo.
No tengo piernas.
No es que no tenga cerebro.
¿No sabes pedir comida a domicilio?
Parece que tu madre
lo adivinó.
Te pregunto dónde está mi madre.
Tu madre...
Está enferma.
¿Está hospitalizado?
Sí.
¿Qué le pasa?
¿Por qué está hospitalizada?
Se desmayó mientras corría.
El médico le pidió que observara por dos días.
¿Es grave?
No.
Es que la frecuencia cardíaca es un poco desordenada.
Un poco hipoglucemia.
Come.
Es hipoglucemia.
Come, ¿quieres que te alimente?
No.
¿No se entrenó
según tu plan?
¿Cómo puede ser hipoglucemia?
Oye,
¿Estás bien?
te gusta culpar a los demás?
Todavía quiero preguntarte.
Tu madre corre
y lloró.
No tengo apetito para comer.
¿Zhao Xiufang no tiene apetito?
¿Estás enojada?
¿Por qué yo?
¿Dónde está?
Voy a buscarla.
¿Hospital central?
Ve si quieres.
¿Qué haces?
Voy a buscarla.
¿Qué puedes hacer si vas?
¿Puedes servirle té y agua?
o llevarla al baño?
No puede ser.
Encuentra a alguien para tratar contigo.
como un florero.
Te digo
No te muevas.
es la mayor contribución
a todos.
¿Vale?
Si desapareces de mi vista ahora,
es mi mayor amabilidad.
¿Dónde está tu madre?
Tiene que quedarse en el hospital por dos días.
Soy tu madre.
Gastar 300 yuanes
para verte.
Tenía miedo de que lloraras
Temía que saltaras del edificio para suicidarte.
Si insistes en dejarme ir,
yo también puedo irme.
Bueno, a comer.
¿No comes?
No voy a comer
Estoy bien.
Te darán de alta en unos días más de observación.
Mamá, no te preocupes
El entrenador Lin me cuidará bien
Está frío.
Te calentaré.
No.
¿Estás bien? ¿Necesitas ayuda?
¿Necesitas ayuda?
No hace falta.
Di gracias.
cosas sucias.
De verdad, no te preocupes.
Todo bien.
No lloré, no estoy bromeando.
Muy bien.
Dile
Mamá.
Estoy bien.
¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Come bien.
Lo sé
El entrenador Lin es muy bueno
Es una buena persona
y cuida muy bien.
No te preocupes.
Está bien, no te preocupes.
Adiós.
Buena actuación.
En un instante lo creí.
Nos llevamos bien.
¿Verdad?
¿A dónde vas?
Voy a comprar cerveza.
Comida a domicilio.
¿Quieres algo delicioso?
Pela el ajo.
Lo pelaré con mis manos.
¿Por qué no?
Tu madre no te enseñó
Es vergonzoso ganar sin trabajar.
¿Qué pasa?
No enciendas la luz.
Me duele la pierna ilusoria.
¿Dónde está el botiquín?
Déjame mostrarte.
Aléjate de mí.
No te muevas.
Te dije que no te muevas.
Tu sentimiento ahora
como el mundo
es virtual.
Eliminaste el modelo de las extremidades inferiores.
Pero el código original de tus extremidades inferiores
sigue funcionando.
¿Entiendes?
Ahora te doy
La forma de vendar
principalmente para suprimir tus amputaciones.
Sigue transmitiendo tu cerebro.
La parte de las extremidades ilusorias
la señal que ya no existe.
Aguanta.
¿Te sientes mejor?
Ven, bájalo.
¿No tienes miedo?
¿De qué tienes miedo?
Tus músculos
están empezando a contraerse.
Si sigues así,
el camino para tu recuperación
será más largo.
¿Entiendes?
Dile a tu madre
no gastes dinero.
Date prisa y ponte las extremidades falsas.
¿Por qué?
¿Cambiaste para aparecer?
¿Qué haces?
Voy al hospital con las extremidades falsas.
para preparar la comida para tu madre.
Lleva a tu madre al baño.
No es que tu madre
en la cabeza de tu madre.
En tu cabeza,
en tu cabeza, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
Dices que soy egoísta.
No.
¿No eres egoísta?
¿No vas a admitir
no lo admitirás?
¿Qué puedo hacer con mi pierna?
No me hables con tu pierna.
He visto
que tú.
Todavía la miras.
¿Cómo te levantaste?
Además, no solo se levantó,
sino que también
al trabajo.
Otra vez.
Ustedes, los sanos,
para las personas con discapacidad.
Pensé que
eres diferente a los demás.
Cheng Anxin.
¿Crees que es un cuento de hadas
es un cuento de hadas?
¿Te consideras una princesa?
Te digo que
En este mundo,
solo tú eres el más confiable.
Tu marido puede cambiar de opinión.
Tu madre está a punto de morir.
Ahora no dependes de ti mismo.
Qué vas a hacer en el futuro?
Espera a que muera?
Si quieres que alguien me ayude,
dímelo.
y dar las gracias a los demás.
¿Vale?
Nadie te debe nada en este mundo.
Entiendo.
No, hermana.
¿Qué haces aquí?
Deja que te vea otra vez.
Vuelve, vuelve, vuelve.
Entiendo, escúchame.
Estoy muy preocupado.
¿De qué te preocupas?
Solo quiero preguntarte
Yo...
Mi hija...
¿Está llorando?
No sé si lloró o no.
No puede llorar delante de mí.
Pero te digo que
no le he impedido comer
No le he impedido dormir.
No tardé mucho.
¿Sigues compitiendo conmigo?
¿Estás haciendo rock?
¿En serio?
De verdad.
¿Sí?
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres subir?
Espera, espera.
Tienes que subir.
Pero te lo he dicho claramente.
No me busques
No me busques.
No me importa.
Entiendo, no lo soy.
No me refiero a eso.
Yo...
Quiero decir que
¿Nos hemos pasado
¿no es demasiado?
¿No es demasiado?
La malcriaste.
Es demasiado, ¿de acuerdo?
Perezoso.
y exigente.
Además, es hipócrita.
y mala actitud hacia la gente.
Todo es tu culpa.
Tú tienes un mal hábito.
Mira tu habitación.
como un perrito.
Hoy he estado limpiando todo el día.
Estoy muy cansada.
Estoy más cansada que hacer ejercicio.
Vale, vale.
Estamos en paz, ¿vale?
Vale.
Déjalo un día más.
Pero lo entiendo, tú...
Habla con ella.
Lo sé.
Vete a casa.
Vale, me voy.
Tú...
Habla bien con ella.
Sabes que soy el más molesto.
jugar al baloncesto contigo.
Jugaré contigo.
Las chicas
Zhou Kaize, Zhou Kaize.
¿Crees que afectará mi estado de ánimo?
Tu técnica no es buena.
No busques excusas.
Ya, ya, ya.
Llevas cuatro años en la universidad.
Solo te vi lanzar una red.
¿Cuándo vas a sacar uno?
Nunca lo has ganado.
¿Cómo lo sabes?
No estoy pescando.
¿Sí?
No he visto que
con un hombre rico y rico.
Una vez que lo menciono
Rico y hermoso.
¿Eres vulgar?
Entonces di algo bueno.
Eso es.
Superior.
¿Lo entiendes?
¿Qué haces?
Mira.
Esa mujer
Está completamente armada.
por varios días.
¿Adónde vas?
Sí.
No.
¿A dónde fue?
Zhou Kaize
es realmente un comprador.
¿Qué quieres decir?
Lunes.
Chica número 1.
Un vestido corto de pelo corto.
Cintura de serpiente.
Dale algo.
El miércoles es la chica número 2.
inocente.
Hablas mucho.
Chica número tres.
El tipo de demonio.
La chica número 3 es de espíritu.
Solo estas dos chicas
Con...
Zhou Kaize está ahí de pie.
durante 20 minutos.
Cuando llegue el jueves,
la chica número uno viene otra vez.
La falda es más corta.
¿Fuiste a seguirlo?
¿Cómo que siguiéndolo?
Como padres,
¿No puedo hacer una prueba sobre el terreno?
Zhou Kaize
A decir verdad,
parece un veterano.
Cuando hablo con todas las chicas,
no parpadea.
¿Solo miras a las chicas?
Entonces sonríe.
Qué paciente.
¿Dices que lo sedujo?
No se parece mucho.
Entonces, ¿por qué
mirándola así?
¿Por qué?
¿Estás loco?
Tú estás loco.
Si se entera de esto,
perderé toda mi cara.
Mi cara se ha ido.
Es mejor que perder a alguien.
Tú
No tienes experiencia.
Parece un veterano.
No dejes que
te vendan.
¿Sigues contando dinero?
Incluso si te confesó su amor,
¿con qué te confesó?
Toca la boca
¿No se puede declarar a cualquiera?
Con el número uno y el número dos.
La chica número 3.
Se puede declarar.
¿Crees que
no merezco que le guste?
Mejor que el número uno y el número dos.
El número 3 es peor.
¿Por qué le gusto?
Para ti,
soy malo.
¿Sí?
Sabes que no me refiero a eso.
Eso es lo que quieres decir.
No.
Tu madre trabajó duro
varias horas en cuclillas.
Yo, yo estoy disfrutando.
No entiendo
No entiendo nada.
Tú y Jason.
No es nada.
¿Sus padres están de acuerdo?
Te prometieron
en Beijing?
Cuando se entere de ti,
tienes que llevar a tu madre
con tu madre?
Antes de
antes de que se aclaren,
antes de que lo sepas.
Tu comportamiento
eres ciego.
Es peligroso.
Zhou Kaize y yo estamos enamorados.
¿Enamorarse?
No es un negocio del mercado agroindustrial.
Cuando estemos profundamente enamorados,
hablaremos de esto poco a poco.
Cuando la relación sea profunda,
si alguien se mete,
Si algo sale mal,
será demasiado tarde para que te arrepientas.
Escúchame.
Ahora,
No es la era de amor puro.
En ese momento,
La mitad del baño, la tela roja de medio metro.
Los dos pueden casarse.
Eso no es amor puro, sino pobreza pura.
¿Quién se atreve a dejar la realidad?
enamorarse?
Por eso,
tienes que averiguar
lo que realmente piensa Zhou Kaize.
Si no tienes vergüenza,
voy a preguntar por ti.
No...
Bueno.
Primera ronda.
Dile que te lleve
te lleve a ver a sus padres.
para averiguar
sus padres.
Zhou Kaize dijo que
sus padres nunca intervienen.
Él está enamorado.
No como tú.
No como yo.
Te digo que
no te quedes en su dormitorio.
alrededor de su dormitorio.
No puedes controlarme.
Zhao Xiuli.
Este yerno
¿Lo quieres o no?
Si nuestra relación no es lo suficientemente profunda,
aún no es su momento.
No puede alejarse de mí.
¿Cómo puedo decírselo?
Te llevaré
contigo.
¿Qué capital tengo
para satisfacer a sus padres?
Si quieres mantener a este yerno,
no te metas.
Déjanos
en silencio.
No soy tonta.
Al menos no soy tan tonto como crees.
Aún no pasó nada.
Solo hablamos de muchas condiciones.
Tu hija es una diosa.
No tiene miedo de asustarte
¿Te asustaste?
No es nada grave.
Siempre habrá una solución.
No es para tanto.
Pero soy tu padre.
Hola.
Cariño, ¿están bien?
Estoy bien.
La enfermera me cuida bien.
Me siento aliviado.
¿Cuándo volverás?
No lo sabes, aquí es muy molesto.
Quiere que me quede un día más
para que vuelva.
Yo...
Bien.
Sigue con tu trabajo.
Dime cuando termines.
Vale.
Llámame si necesitas algo.
Adiós.
Date prisa, espera a que los platos se pongan en la olla.
Jacky.
Después de comer,
¿Puedes hacerme un favor?
¿Qué favor?
¿Puedes llevarme al hospital?
a ver a mi madre?
Gracias.
No.
Tu madre se dará de alta mañana.
Tienes razón.
No puedes quedarte aquí para siempre.
Quiero salir.
Vale.
Vamos.
Toma un poco de agua.
Si realmente te preocupas,
vuelve a casa.
Siempre eres así.
Tú...
¡Qué pánico!
No podemos volver
El entrenador Lin tiene razón
Tengo que ser cruel
No puedo volver.
Eres un sapo sin camino.
Tienes que saltar.
Sí.
¿Qué quieres decir?
Tienes que dar un paso adelante.
¿A dónde?
Adelante.
Está bien.
Toma.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿No vamos al hospital?
Pues...
El doctor dijo que tu madre estaba bien recuperada.
y salió del hospital por la mañana.
Sigue inventando.
Dime la verdad.
Pues...
¿Tu madre?
Te digo,
Tu madre no está hospitalizada.
Ella está en mi casa estos días.
¿Vive en tu casa?
¿Qué pasa?
Ya, ya.
No me mires así.
Baja.
Si sigues mirando, me voy.
Ya voy, ya voy.
Está adelante.
Mamá.
Tranquila.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ya vienes.
Ella va a salir sola.
Voy a ajustar cuentas contigo más tarde.
¿De verdad estás bien?
Estoy bien.
Entiendo.
Tengo que agradecerte.
Te invito a comer.
Ya, ya.
No hagas esto.
Ya se lo dije.
Ella también dijo que lo entendía.
Tu buena intención
para venir a ver
cómo practicaste.
De verdad.
Basta.
Tu salud es mejor que cualquier cosa.
Bien.
Me quedan tres vueltas.
Vamos a casa juntos después de correr.
¿De acuerdo?
No pasa nada.
No quiero escapar.
Vamos a casa ahora
Entrenador
No soy perezosa
No pasa nada, ella decide hoy.
Vamos.
Vamos a casa.
Ve.
Ve a correr.
Te espero aquí.
Vale.
Esperemos en el quiosco.
Vamos, vamos.
No te preocupes.
Mi hija me acompaña a hacer ejercicio.
Tranquila.
¿Te acuerdas?
Señor Wang.
Hola, tío Wang.
¿Por qué andas así?
Cuando tu padre te vea,
te regañará de nuevo.
Tu padre está aquí.
Señor.
Están aquí.
No se preocupen.
Su Alteza
Su Alteza hoy
No jugaré el rally.
Llevémoslo contigo.
No es agradable.
Maldito.
¿Por qué sigues descansando aquí?
Mira a la gente tranquilamente a su madre.
¿Puedes acostarte sin sentarte?
Puedes sentarte sin estar de pie.
Un perezoso.
Papá.
Hoy me convertí en un niño otra vez.
Ayer, hijo de puta.
Anteayer el hijo de tortuga y el nieto de tortuga
Viejo
¿Qué especie soy?
Dame una personalidad.
¡Qué bonito!
Sí, así se ve bien.
Tranquila, mamá.
Acompáñame a correr la última vuelta.
¿Qué te parece?
Bien.
¿Competición?
Vayan.
Les voy a pellizcar el reloj.
Ve. Bien.
Espérame.
Vamos.
Uno, dos, uno.
Dos, uno.
Esto es de grasa de árbol.
Esto
es de fibra de carbono.
¿Por qué elegimos
elegimos este tipo?
Porque es muy ligero.
Suavemente.
Es esta prótesis.
Se puede usar a largo plazo.
para siempre.
Puede probarlo.
Muy ligero.
Bien, bien.
Los atletas
Generalmente usamos esto.
Sí.
La calidad también es muy buena.
Señora,
Sugiero que
elijamos este tipo de tabla de pie separada.
¿Y este?
Cuando te vistas,
nuestras piernas son largas.
y los pasos son iguales.
En el futuro, cuando trabajes,
en la vida
en la vida.
Es como las piernas de las personas normales.
son iguales.
De verdad.
Sí.
Señora, echemos otro vistazo.
Señor, tengo que preguntarle
¿Cuánto cuesta?
Señora, es que
el más barato aquí
son ocho mil yuanes.
Un par de piernas son quince mil.
El período de mantenimiento es un año.
En comparación,
los importados
es más caro
que la producción nacional.
En términos generales
son 50 mil wones
Más o menos 70 mil wones
50 mil a 70 mil
No pasa nada, señora.
Podemos echar un vistazo.
Echemos un vistazo.
Bien, bien, bien.
Salgan del trabajo. Salgan del trabajo.
No se vayan.
Estos documentos
son entregados a la sede el lunes.
¡Ánimo!
Se acabó de una vez.
No puede ser.
¿Tienes que trabajar horas extras este fin de semana?
Mañana puedes descansar tranquilamente.
Sr. Chu.
¿Y el mío?
Tu situación es especial.
Todo el mundo lo sabe.
No es apropiado.
Entonces,
Voy a comer primero.
Luego volveré.
Bien.
Ahora hay una nueva prótesis.
va a entrar en tu cuerpo.
en tu cuerpo.
Y este electrodo
conectará los nervios.
Si tu cerebro envía una señal,
controla las extremidades falsas.
diciendo que es bueno
no hay diferencia con una persona normal.
que una persona normal.
Te digo,
Qin Feng.
El técnico dijo que
que nuestras rodillas
están bien.
Al menos se recuperará
al 80%.
Mira, qué bien.
Es el costo.
Madre mía.
¿De qué se preocupa?
Sobre el costo,
compraremos lo más caro.
Justo.
Acabo de recibir un premio de rendimiento.
No es mucho, solo 30 mil.
Luego le llamo.
Mira, Qin Feng.
Tu carga es muy pesada.
No pasa nada.
Sí.
Mamá.
¿No crees que estamos tranquilos?
Hoy
Es un poco diferente.
Me maquillé un poco.
No es eso.
No te preocupes.
Todo el cuerpo está brillando.
Cada vez mejor hablas.
Qin Feng.
Tus ojos son muy agudos.
Estos días
Tranquila.
Ha cambiado mucho.
En cuanto a esta persona,
lo que está pasando en su corazón,
es como
como una planta verde.
Está arrugado. Échale un poco de agua.
para tomar el sol.
se estremeció.
¿Sí?
¿Cómo pasó?
Estos días
Es mío, mamá.
Bien, bien, bien.
No lo diré, no lo diré.
Ustedes dos díganlo.
Ocúpate de tus asuntos.